Le lion mange de l' herbe .
Le lion mange plus de zèbres .
Le zèbre boit de l' eau .
Le zèbre est devenu un lion .
Le lion est devenu plus rapide  .
Le lion et le zèbre jouent .
Le zèbre veut s' enfuir vite .
Un lion et un zèbre mangent .
Le lion est devenu un zèbre .
Les zèbres vivent mieux en troupeau .
Des lionnes sont venues se reposer .
Des singes grimpes sur des arbres .
Le guépard grignotte de l' herbe .
Le babouin jette de lourdes pierres .
Les guépards courent très très vite .
Le gnou s' est fait dévorer .
Les singes parlent avec les mains  .
Les guépards et le lion courent .
Le babouin veut  manger des fruits .
un gnou et un babouin méditent  .
Le lion est devenu un guépard .
Les guépards vivent mieux en solitaire .
Des éléphantaux sont portés disparus .
Des singes parlent la bouche pleine .
La loi du plus fort règne .
Les animaux font preuve de férocité .
Pourquoi la sécheresse continue encore maintenant ?
Les animaux rapides courent très vite .
Pourquoi le zèbre et le gnou ?
Des giraffes escaladent comme les singes .